👋 보일러 플레이트란?
 

코딩을 하다 보면 의미 없는 코딩을 할 때도 있고 불필요한 작업에 때문에 업무 생산성이 떨어지는 경우가 있습니다.

이럴 경우를 대비해 보일러 플레이트로 기본적인 골격을 미리 만들어서 업그레이드하는 방식이며 불필요한 코드와 생산성을 높일 수 있는 방법이다.

 

개발자에게 보일러 플레이트 란?
 

코딩에서 보일러 플레이트는 개발자에게 꼭 필요한 요소이다.

직접 타이핑, 반복적인 작업, 하드 코딩 등은 자동화로 맡겨 버리고 꼭 필요한 코딩을 할 수 있도록 도와주는 방법이 보일러 플레이트입니다.

가장 대표적인 예로 create-react-app 활용하면 미리 갖춰진 골격을 주고 개발자는 거기서 원하는 서비스에 맞춰서 개발을 하는 것이다.

만약 create-react-app 없이 첨부터 세팅을 한다면 정말 힘든 시간을 보내게 될 것이다.

 

보일러 플레이트 정리하면
반복적으로 사용되는 부분을 재사용을 도와준다.
최소한의 수정으로 다시 사용한다.
미리 골격이 갖춰져 있어서 생산성을 높여준다.
 

 

즉 보일러 플레이트는 불필요한 시간을 줄여주는 좋은 방법이다.
